යන්න, යන්න! ඉතින් යාලුවනේ.
එහෙම කරන්න එපා.
පව් ළමයි.
හෙලෝ?
විශිෂ්ට විභවයක්
සතියකට පෙර.
අප්‍රිකාවේ දේශසීමා තුනක් තිබේ.
මුළු හමුදාවම ඊජිප්තුවට දාන්න එපා .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එකඟයි.
අද රෑ ඔයා දිනුවොත් මට 'ඔව්' දවසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ අයියා එක්ක විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඉන්න, නෑ. ඔයා
මේ ගැන පැය ගණන් වාද කරයි.
හරි. ඔව්, අපි දිනුවොත් කවදා හරි ඒක කරනවා .
ඔයා මගේ සාක්ෂිකාරයා.
එලියට්, ඔයා අයදුම් කරන්න හදනවා නම්
1812 දේශප්‍රේමී යුද්ධයේදී රුසියාවේ උපාය මාර්ගය
මම එහෙමයි. එහෙනම් ඔයා
ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
නැපෝලියන්
රුසියාවට මිනිසුන් 630,000 ක් මෙහෙයවීය.
ඇලෙක්සැන්ඩර් භාග්‍යවතුන් වහන්සේ විසින් අටවන ලද පරිපූර්ණ උගුලට තමා හසු වී ඇති බව නොදැන .
එලියට්, මගේ පුතා.
ඔයා
ප්ලාස්ටික් සහ කාඩ්බෝඩ් රූප සෙල්ලමක් එක්ක සැබෑ යුද්ධයක් පටලවා ගන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මෙන්න ඒක එනවා.
දැන්, සම්පත් සඳහා ප්‍රමාණවත් ප්‍රවේශයක් නොමැතිකම පිළිබඳ ගැටළුව ඉවත් කළ පසු ...
සහ ප්‍රංශ හමුදාවේ උපායමාර්ගික උත්සාහයන් ,
මහාද්වීපය පුවරුවේ ඇති තුරු සියල්ල ආසවනය කරන්න .
ඔබේ සියලු හමුදා රැස් කිරීමට හොඳම ස්ථානය තිබීමට ,
ඔබ නිගමනයකට එළඹෙනු ඇත.
ඕස්ට්‍රේලියාව.
මම දිනුවා.
හරිම හොඳයි, තරුණයා.
ඔව්, මේක හරිම අමුතුයි.
අපි කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම කියන්න අදහස් කරන දේ…
අහන්න, මම උතුරු යුරෝපීය මනෝභාවයකින් හිටියේ
, ඔයාට තාම වයස අවුරුදු දහයයි.
ලෝක ආධිපත්‍යය කරා මම ගමන් කරන විට...
මගේ දෙවියනේ...
අම්මේ, හෙට ඔයාට නිවාඩු නේද?
මට අදට ලොකු සැලසුම් තියෙනවා, ඔව්.
හරි.
හ්ම්.
අද දවසට මගේ ගමන් විස්තරය දිග වැඩියි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති කියලා මම දන්නවා .
හොඳයි, ඒක ලස්සනයි.
"අම්මාගේ සේවා ස්ථානය, වැනීසියේ
වෙරළ, පියර්, ග්‍රෝව් නැරඹීම,
සැක්ස් පස්වන මාවත, රොඩියෝ ඩ්‍රයිව්.
හරි. එක දවසක් නේද?
සතියක් නෙවෙයි.
"අපිට අද විතරයි තියෙන්නේ, අපි පටන් ගමු."
ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එහෙම කිව්වා නේද?
ඔව්. ඔව්. තෙරේසා මව්තුමිය.
ඔව්. හරි, අපි ඒක කරමු.
ඉතින්, ඔබ සන්සුන් වුවහොත්, මට
ඔබව වඩා හොඳින් තේරුම් ගත හැකිය.
මට පුළුවන් නම්...
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔව්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
මගේ යාළුවා, අපි සැක්ස් වල නාන කාමර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් තත්වයක ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
අම්මේ, මාව විශ්වාස කරන්න.
වසරකට දෙවරක්, Saks විසින්
ලියාපදිංචි වන පළමු පුද්ගලයින් 25 දෙනාට නොමිලේ අලුත් කිරීම් ලබා දෙයි.
නමුත් ලැයිස්තුවට ඇතුල් වීම ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර ය .
අපිත් මේ ලැයිස්තුවේ ඉන්නවද?
අපි ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
මේ ලැයිස්තුවට එන්න මම නීති කඩ කළාද?
මොකද දැන් මම පොලිසියේ වැඩ කරනවා.
එලියට් පරිගණකයේ යම් යම් දේවල් කරලා
ඒක සැබෑ කළා.
මම පොරොන්දු වුනා සල්ලි ඉතුරු කරලා එයාට
කැල්කියුලේටරයක් ​​දෙන්න.
මට සමාවෙන්න. එයා කලබල වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම හුරතල්.
අපේ සැලසුම් ඔක්කොම අවලංගු කරන්න. මට
ඒ ළමයාව හුරතල් කරන්න වෙනවා.
හරි. හොඳයි, ඉන්න.
හෙලෝ. ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
මම හිතුවේ ඒ
දුරකථන අංකය කියලා.
"චීසි ඇඟිලි" ලෙස ලියා තිබුණේ, එය ඔබේ ය.
හොඳයි, සමහරවිට මම
කතා කළා නම්, මම දැනගන්න තිබුණා.
මම කතා කළා.
ඔයා කතා කළාද?
ඔව්. එඩ්නා නම් කාන්තාවක්
දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා.
ලස්සන කාන්තාව.
කීමට බොහෝ කතා ඇති 76 හැවිරිදි පන්දු යැවීමේ ලෝලියෙකි .
ඔහ්, හොඳයි, වාසනාවන්ත එඩ්නා. එයා හොඳ සවන්දෙන්නෙක් වගේ .
මම විනීතයි.
ඔව්. සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ මම ආහාර ගැන නොවන වෙනස් දෙයක් ලියන්න උත්සාහ කරන්නම් .
අපොයි නෑ. හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
එඩ්නා මට හෙට රෑ බෝලිං ලීගයට ආරාධනා කළා
, ගටර් ගැල්ස්.
නැහැ.
ඔව්.
දැන් මට සහකාරියක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද කියලා මට පේනවා .
ඔයා මට ආරාධනා කරන්නේ බෝලිං සෙල්ලම් කරන්න කැමති වයසක කාන්තාවන් පිරිසක් එක්ක එළියට යන්න කියලද ?
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
මම 100% පිළිගන්නවා.
අම්මේ, අපි බල්ලෙක් ගන්න ඕනේ.
නෑ.
හුරතල් දරුවා.
ඔව්. මම ඇයව ආයෙත් හොරකම් කරනවා අහුවුණා,
දැන් පැමිණිල්ලක් දාන්න වෙලාව හරි.
බුද්ධිමත්.
ඔවුන්ව බිය ගැන්වීමට කිසි විටෙකත් ඉක්මන් නොවේ.
පස්සේ හමුවෙමු.
ඔව්. මගේ මහල් නිවාසය ඉදිරිපිටම.
ඔහු මා ළඟට ආවා.
ඔයා කොල්ලා දිහා බැලුවද?
ඔව්.
මෙය බුල්පෙන් ලෙස හැඳින්වේ.
මේ ඩැෆ්නි.
එයා තමයි මගේ ප්‍රියතමයා.
මගේ දුව.
ආයුබෝවන්.
මට හිතෙන්නේ මේ සංචාරයට
කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇතුළත් විය යුතුයි කියලා.
ඔව්. අපි බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම තෝරා ගන්නම්...
යෝගට් හැර අන් සියල්ල.
මේවා ලුතිනන් සෝටෝගේ, ඒ වගේම මට
එයාගේ ප්‍රෝබියොටික් එක්ක පටලවා ගන්න ඕන නෑ.
ඒක මගේ තොගය නෙවෙයි.
හරි. ඒක
විනිසුරුට ඉතුරු කරන්න. අපි යමු.
මෝගන්, මම හිතුවේ ඔයා
අද නිවාඩු කියලා.
මම අද නිවාඩු. මම
මගේ පුතාට පෙන්නන්නයි හදන්නේ.
මේ අවා.
ඔව්, ඔයාට මතකද.
ඔව්, මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මොනතරම් විනෝදජනක පුදුමයක්ද?
අද ඔව් කියන දවස. ඉතින්, ආවාට
කරන්න ඕන දෙයක්, මට ඔව් කියන්න වෙනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී, සියලුම
නීති තවමත් අදාළ වෙනවා කෙල්ලේ.
ඔයාගෙ මේසය කොහෙද?
මට මේසයක් නෑ.
අපි මේ අපරාධකරුවාව එතන තියලා
සාක්ෂිකරුවෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමු.
නමුත් ඔබේ නිවාඩු දිනය භුක්ති විඳින්න.
ආයේ දකින්න ලැබීම සතුටක්, ආවා.
ඉතින්,
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම මේසයක් තියෙනවද?
මට මේසයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හැමෝටම උදව් කරනවා.
හරි, ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා
හැමෝටම ඔයාගේ උදව් ඕන.
මම කියන්නේ...
හරි, මම නාන කාමරයට යනවා.
හරි, ඒක කොරිඩෝවේ කෙළවරේ තියෙනවා , ඊට පස්සේ...
ඔයා යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක්, ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඔව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්. හොඳයි, දැනට,
ඔයා මට කියන්න ඕන...
ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නිල් ඇස්. ඒක ප්‍රයෝජනවත්.
ඇත්තටම, ඒවා දුඹුරු පාටයි.
හැමෝම, නිශ්චලව ඉන්න!
කුමක් ද?
එහෙම කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා!
ඔබ පුහුණු වූ සියල්ල අමතක කරන්න,
නැත්නම් අර පෙට්ටිය එතන
ඒක වේගයෙන් යනවා.
ඒ වගේම
ඔබට දැකිය හැක්කේ එකක් පමණයි.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ තවත් අය ඉන්නවා
.
ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ව ඈත් කරලා තියන්න
. තේරුණාද?
අනිත් උන් එක්ක එහෙ යන්න .
ඔබත් නැගිටින්න.
ඔයා නෙවෙයි. ඉන්න, වාඩි වෙන්න.
මෙතන ඉන්න. මට
ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
නැහැ!
වෙන කවුරුත් මේක උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ.
තේරුණාද?
අවි, දුරකථන...
දැන්.
දැන්!
ඔයාගෙ ආයුධය පැත්තකින් තියන්න.
ඔබම සන්නද්ධ වන්න. ඔබම පිටත් කර හරින්න.
හේයි, දුරකථනය!
ඔබටත්.
මිනිස්සු මේ කාමරේ ඉන්න.
ගොඩනැගිල්ලේ සිටින අනෙක් සියල්ලන්ටම
පිටවීමට මිනිත්තු දෙකක් තිබේ. ඇමතුම ගන්න.
මේ රහස් පරීක්ෂක ඩැෆ්නි ෆොරෙස්ටර්.
ගොඩනැගිල්ලේ බෝම්බ ඇති බවට අපට වාර්තාවක් ලැබී තිබෙනවා.
වහාම ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
දැන්ම යන්න. එතනින් යන්න .
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා කියලා, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
අහිංසක මිනිසෙක් තමන් නොකළ මිනීමැරුමක් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය සිරගෙදර ගත කිරීමට ආසන්නයි .
අපි මෙහි සිටින්නේ ඔහු
අප වෙනුවෙන් කරනු ඇතැයි අප දන්නා දේ ඔහු වෙනුවෙන් කිරීමටයි.
මෙය ඔහුට සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දෙයි .
ඔවුන් යමක් කළත්,
කිසිවෙකුට පණපිටින් මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
ඉතින්, ඔයාගෙ හොඳම රහස් පරීක්ෂකයා කවුද?
ඒ මම.
සෑම පිටවීමකම පොලිස් නිලධාරියෙකු තබන්න !
අරින්න, චාලි!
ඉක්මනින්!
නැගෙනහිර පැත්තට යන්න!
කිසිවෙකු පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
විනාඩි 27ක් විතරයි ගියේ.
අපි ඉවර වෙනකම් කතා කරන්න.
හෙලෝ. මොකද වෙන්නේ?
දෙදෙනෙක් පොලිස් ස්ථානයට ඇතුළු වී
ඔවුන් සතුව බෝම්බ ඇති බව නිවේදනය කළහ.
අපි ගොඩනැගිල්ල ඉවත් කළා,
නමුත් ඔවුන්ට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඉන්නවා.
මේ මගේ රහස් පරීක්ෂකයින්,
කරඩෙක් සහ ඕස්.
SWAT කපිතාන් ක්ලිෆ් හොලෝවේ.
මගේ කණ්ඩායම දැනටමත් ප්‍රදේශය පිරිසිදු
කර පරිමිතිය සුරක්ෂිත කර ඇත.
එතකොට ප්‍රාණ ඇපකරුවන්? අපි හිතන්නේ
අඩුම තරමේ දුසිමක්වත් ඇති කියලා.
ඇතුළු වූ නමුත් පිටව නොගිය අයගේ අපගේ ගණන් කිරීම මත පදනම්ව .
සමහර මහජනතාව,
නමුත් ප්‍රධාන වශයෙන් මේජර් ක්‍රයිම්ස් බුල්පෙන් එකේ අපේම කාර්ය මණ්ඩලය .
අපි සියලුම පිටවීම් වසා දමා ඇති අතර
විවිධ උපායමාර්ගික ස්ථානවල ස්ථානගත වෙමින් සිටිමු.
අපි මෙතන කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔවුන් තමන්ගේම නම් භාවිතා කරමින් ගොඩනැගිල්ල අත්සන් කළහ .
අපි ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු
හමුදා අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ලබා ගත්තා.
බේකර්ස්ෆීල්ඩ්හි වයස අවුරුදු 32 ක් වන සැරයන් බෲක් කර්ක්මන්.
නොදන්නා අපරාධ වාර්තාවක්.
කොලරාඩෝවේ සැරයන් ජෙරමි ඩේවිස් සම්බන්ධයෙන්ද එයම සිදුවිය .
පසුගිය වසරේ ඩේවිස් මාරු වන තුරු ඔවුන් දෙදෙනාම හමුදාවේ එකට සේවය කළහ .
ජාතික ආරක්ෂක බළකාය සඳහා.
ඒ නිසා ඔවුන් පුහුණු කර ඇත.
මගේ කණ්ඩායමත් එහෙමයි. අවශ්‍ය නම් අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සූදානම් .
ආරක්ෂාව නොතකා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය රැගෙන යාමට ඔවුන් සමත් වූයේ කෙසේද ?
අපි තවමත්
ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
අපිට ඇතුලේ ඉන්න කාටවත් ළං වෙන්න බැරි වුණා .
නමුත් අපි අපේ ආරක්ෂක පද්ධතියට ප්‍රවේශ වී
මෙය සොයා ගත්තෙමු.
බුල්පන් කැමරාවලට මොකද වුණේ?
ඔවුන් කැමරා පුපුරුවා හැරියා.
මගේ කොල්ලෝ වහලයට නැග්ගාම මම ඒගොල්ලන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම් .
හරි. නමුත් මතක තියාගන්න, අපේ
ප්‍රධාන අරමුණ මේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ආරක්ෂාවයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි හැකි තාක් කල් මාධ්‍ය මෙයින් ඈත් කර තැබීමට උත්සාහ කරන්නෙමු .
ඒ මෙලන්.
මේ ලොස්
ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ ලුතිනන් සෝටෝ. මම කාටද කතා කරන්නේ?
"සාජන්ට් ලෝගන් හැන්සන්
අහිංසක මිනිහෙක්."
ඔහු නොකළ අපරාධයකට චෝදනා ලැබ සිටී.
LAPD එක වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අද, ඔවුන්ට අලුත්වැඩියා කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
"නැත්නම් මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරෙයි."
හැමෝම හොඳින්ද?
වෙත.
ඉවරයි.
යන්න.
මාර්ගය පෙන්වන්න.
ඇයට එළියට එන්න පුළුවන් වුණාද? ආවා?
ඔව්. ඇයට ඒක කරන්නම වුණා.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම ඉවත් කළා නේද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔවුන්ට ලෝගන් හැන්සන් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැකි නම් ,
සමහරවිට ඔහු නිදහස් වී
ටික කාලයක් සේවය කරයි.
කවුද නඩුවේ වැඩ කළේ?
රහස් පරීක්ෂක ලැව්ලි, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
ඔව්. ලැව්ලි කලින් වැරදි කරලා තියෙනවද?
මම ඇයව දැන හඳුනා ගත් අවුරුදු 20 තුළ නොවේ.
රහස් පරීක්ෂක ලැව්ලි.
ලුතිනන් සෝටෝ.
ෆ්‍රෑන්ක් වෙබර්ගේ ඝාතනය ගැන?
මට හැමදේම දැනගන්න ඕන.
මම ලෝගන් හැන්සන්ව පෞද්ගලිකව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මම අවසන් වරට පරීක්ෂා කළ විට, මාව
පිරිමි මධ්‍යම ප්‍රදේශයේ සිර කර තිබුණා.
නඩු පවරන්නා සිතන්නේ ඔහුට අවුරුදු 25 සිට
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබෙනු ඇති බවයි. ඒක පැහැදිලි නඩුවක්.
එයාව දන්න අයට අනුව නම් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ වැඩ පරීක්ෂා කරනවද?
ඒක ඇතුලේ ඉන්න අයව
වෙඩි හුවමාරුවට අහුවෙන එක වලක්වනවා නම්, ඔව්.
මේ මොහොතේ, මෙම තත්වය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
...
අභියෝගය වන්නේ ලෝගන් හැන්සන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමයි.
නමුත් ඔහු එසේ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට මෙම තත්වය දැනටමත් පවතින තත්වයට වඩා බෙහෙවින් භයානක වනු ඇත .
ෆ්‍රැන්සිස් වෙබර්, වයස අවුරුදු 62 යි.
ඔහු විශ්‍රාමික සැරයන්වරයෙකු වූ අතර පසුව
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු ලොස් ඇලමිටෝස් හි ඒකාබද්ධ හමුදා පුහුණු කඳවුරේ උගන්වයි .
ඒ මිනිහා පුරාවෘත්තයක්.
හමුදාවේ සොල්දාදුවන් පරම්පරා ගණනාවක් පුහුණු කළා .
එයාලට ඒක හම්බුනාද?
අපි ඒක හොයාගත්තා.
පසුගිය සතියේ
ධාවකයෙකු ඔහුගේ ට්‍රේලරය දුටු විට වෙබර් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පැලෝස් වර්ඩ්ස් හි උද්‍යානයක
දොර කැඩී ගොස් තිබුණි.
මට මේ කේස් එක මතකයි. එයා
එයාගෙම තුවක්කුවෙන් වෙඩි තිබ්බා නේද?
එකක් පපුව මත.
ඔයා ආයුධය හොයාගත්තද?
කුණු කූඩයක.
අඩවියේ සිට කිලෝමීටරයකටත් අඩු දුරකින්.
ඝාතකයා එය පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් අපට තවමත්
පයිප්පවලින් ඝන අංශු ඉවත් කිරීමට හැකි විය.
ඒ දෙකම ලෝගන් එක්ක හොඳින් යනවා.
ඇසිටෝන්?
ලෝගන් එය
නිවාස ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියක් සඳහා භාවිතා කරමින් සිටියේය.
වාර්තාව පවසන්නේ
උණ්ඩයේ ගමන් පථය ස්ථාවර බවයි.
මීටර් 1.80ක් විතර උස වෙඩික්කරුවෙක් එක්කද?
ලෝගන්ගේ උස.
හ්ම්.
සාක්ෂිකරුවන්
ලෝන්ග් බීච් හි බාර් එකකදී ලෝගන් සහ ෆ්‍රෑන්ක් දුටුවේය.
ඝාතනයට පෙර රාත්‍රියේ
ඔවුන් නොසන්සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබූ බව බාර්ටෙන්ඩර් වාර්තා කළේය .
ඒ මොකක්ද?
ඒක ප්‍රශ්න කිරීමේ පිටපතක්.
නමුත්.
ඔහු මිරැන්ඩාව සේවයෙන් පහ කළා.
නිල්-නිල්-නිල්. නිල්-නිල්-නිල්.
ප්‍රශ්නය: අඟහරුවාදා රාත්‍රියේ ඔබ කොහෙද හිටියේ
?
මම මගේ පෙම්වතිය බෲක් එක්ක හිටියා.
ඒ දෙන්නා ගෙදර තනියමද හිටියේ?
ඇමතුම් නෑ, අමුත්තන් නෑ, හරිද?
අලිබි?
බෲක් අලිබිය තහවුරු කළා, නමුත්...
පෙම්වතියන් කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපගේ විමර්ශනයෙන් හෙළි වූයේ ලෝගන්
විදේශයක කීර්තිමත් තනතුරක් සඳහා ඉල්ලුම් කරමින් සිටින බවයි.
ලෝගන් ප්‍රකාශ කළේ තමා එය ප්‍රතික්ෂේප කළ බවයි.
මම මගේ ජීවිතය සේවයට කැප කළා.
නමුත් මට මගේම ජීවිතයක් අවශ්‍ය විය.
බෲක් සමඟ ජීවිතයක්.
"ඒ තීරණය ගැන ෆ්‍රෑන්ක් වෙබර් මොකද
හිතුවේ?"
එක්කෝ ෆ්‍රෑන්ක් ලෝගන්ට කිව්වා එයාව
ඒ තනතුරට මාරු කරනවා කියලා,
එය ලෝගන් කෝපයට පත් කළ
අතර ඔහු ෆ්‍රෑන්ක්ව මරා දැමීමට හේතු විය.
ලෝගන්ට චේතනාවක් ඇත, නමුත් විශ්වාසදායක අලිබියක් නොමැත
, සහ ඇඟිලි සලකුණු තුවක්කුවේ ඇත.
මම කිව්වා වගේ, නඩුව ඉවරයි.
නමුත් ලෝගන් ප්‍රකාශ කළේ ඔහු සහ ෆ්‍රෑන්ක්
පෙර දින වෙඩි තැබීමේ පිටියට ගිය බවයි.
ඇඟිලි සලකුණු පැහැදිලි කිරීම සඳහා ෆ්‍රෑන්ක් තමාට තුවක්කුව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන් බව ඔහු කියා සිටියේය .
මුළාවෙන් පෙළෙන පැහැරගැනීම් කරන්නන්
වඩාත් භයානක ය.
නමුත් ඇතුළත සිටින යුවළ
ලෝගන් නිර්දෝෂී බව ඒත්තු ගැන්වී සිටිති.
ඔවුන් තර්කානුකූලව සවන් දෙයි කියා සිතිය නොහැක.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය ඉලක්ක උදාසීන කිරීම විය හැකිය .
බලන්න...
ඔවුන්ට යමක් මග හැරුණා කියලා මට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
සිහින දකිනවට වඩා කරන එක හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මට පේන්නේ නැහැ...
ලැව්ලි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
ඉතා සූක්ෂම ලෙස කටයුතු කළහ.
මම මගේ ජීවිතය සේවයට කැප කර ඇත්තෙමි.
සියලු සාක්ෂි තවමත්
ලෝගන් වෙත යොමු වේ.
වැරදි පිළිතුර.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට මගේම කියලා ජීවිතයක් ඕන වුණා.
බෲක් එක්ක ජීවිතයක්.
මම හිතන්නේ...
ඉක්මනට හිතන්න...
සමාවෙන්න.
ඔයා කවුද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
නෑ, මම උපදේශකයෙක්.
අහන්න, ලුතිනන් මෙලන්, ඔහු හරි.
සියලුම සාක්ෂි ලෝගන් වෙත යොමු වේ,
නමුත් යමක් අතුරුදහන් වී ඇත.
කතා කරන්න.
හරි, ඔයාට ලේ පේනවද?
ලේ දිහා බලන්න. ඒක කොහෙන් කෙළවර වෙයිද කියලා බලන්න.
ඒක නියම තැනක්.
ෆ්‍රෑන්ක් මැරෙනකොට එතන යමක් තිබුණා.
ඊට පස්සේ
පොලිසිය එන්න කලින් එයා ගියා.
ඒක හරි. කඩදාසි කැබැල්ලක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ කුමක් වුවත්, ඝාතකයාට
එය ඔහු සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම අපි ඒ ඇයි කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
ඒ සෝටෝ.
හෙලෝ, ලුතිනන්.
මෝගන්. ඔව්, මම
මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න විතරයි.
කරුණාකර මට
කරඩෙක් සමඟ කතා කළ හැකිද?
ඔව්, මෝගන්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔයා? ඔයා
දවස සතුටින් ගත කරනවද?
ආවා ඇය සමඟ නැත.
ඇය සියලුම පොලිස් නිලධාරීන්ට
ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත ඇයව සෙවීමට සලස්වයි.
ඔහ්, අපි
සැමරීමට හේතුවක් සොයා ගනිමු.
හෙලෝ. සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අහන්න, මට උදව්වක් ඕනේ... මට උදව්වක් ඕනේ.
මට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ ට්‍රේලරය
තවමත් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
ඔව්
ඔව්.
මොන වගේ කඩදාසියක්ද?
අපිට තාම විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඒ කුමක් වුවත්, එය අපට
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
එයා මුද්‍රණය කරපු දෙයක් වගේද?
ඔහ්, ඔව්. මම... සමහරවිට. මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට පරිගණකයක් තියෙනවා, ඉන්න.
ෆ්‍රෑන්ක් පරිගණකයේ අවසන් වරට විවෘත කළේ පෝරමයක් බව පෙනේ .
'DD 458' ආකෘතිය.
ඒක බිල්පත් පෝරමයක්.
හමුදා නිලධාරියෙකු හමුදා අධිකරණයකට ගෙන එන්න.
ෆ්‍රෑන්ක් සොල්දාදුවෙක් ගැන ලියන්න හිටියේ
. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු විය හැකි දේ
.
ඒ ලෝගන් වෙන්න බෑ.
ඔහු සෑම අතින්ම ආදර්ශමත් සොල්දාදුවෙක්.
හරි, හමුදාවේ රැඳී සිටීම
ලෝගන්ගේ හේතුව නොවේ නම්,
ඉතින් සමහරවිට ඒ කවුරුහරි වෙන්න ඇති.
කවුද ඔතන? මොකද
වෙන්නේ?
දැන් ඔයාගේ අත් පෙන්නන්න
, නැත්නම් මම වෙඩි තියන්න පටන් ගන්නම්!
මෙහේ එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මගේ දෙයියනේ!
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
වාව්! ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට පේන්නේ ඔයාට ඊට වඩා ලොකු කනස්සල්ලක් තියෙනවා වගේ.
අපි ඉන්න තත්ත්වය සලකන විට, අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දුවව බදාගන්නවට වඩා .
ඉතින් ඔව්, මට
කියන්න දෙයක් තිබුණා, මම ඒක කිව්වා.
ඒක හොඳයි. හැමදේම හරි.
මම ඒක අල්ලගත්තා.
ඔය දෙන්නා දැන් වාඩි වෙන්න.
ලෝරන්, මේ හැමදේටම ඔයාව ඇදලා ගන්න සිද්ධ වීම ගැන අපිට කණගාටුයි .
ඔයාගේ තාත්තා ගැන, ෆ්‍රෑන්ක් ගැන, ඒත්
අපිට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ තාත්තට ප්‍රශ්න තිබුණු කවුරුහරි ගැන ඔයාට හිතන්න පුළුවන්ද ?
සමහරවිට ඔහු
විෂමාචාරය සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටි කෙනෙකු විය හැකිය.
එහෙම වුණා නම්, එයා
මට ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාර්යභාරය ඔබේ සොල්දාදුවන්ට සහාය දීම
සහ ආරක්ෂා කිරීම බව මම විශ්වාස කළෙමි.
මෙයින් අදහස් කළේ
එය ජාතික රහසක් ලෙස සලකමින් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔහු තම වගකීම් බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේය.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙකුට වඩා වැඩි යමක් විය.
ඔහු ඒ කොල්ලන්ට පියෙක් වගේ.
එය බෙදා ගැනීමට සිදුවීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මට කමක් නෑ.
අපි එකට කාලය ගත කරන්න ඔහු හැම වෙලාවෙම වග බලා ගත්තා.
කුමක් සිදුවෙමින් පැවතුනත්,
ඔහු සෑම සඳුදා දිනකම රාත්‍රී ආහාරයට පැමිණෙනු ඇත.
සවස 6:00 සිට රාත්‍රී 8:00 දක්වා. ඔරලෝසු වැඩ වගේ.
ඔහු මිය යාමට පෙර සඳුදා,
ඔබට යමක් අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනාද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් පසුගිය සඳුදා ඇත්තටම
ඔහු වසර ගණනාවකට පසු අවලංගු කළ පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
ඔහු කිව්වා ඇයි?
මම කිව්වේ මට
කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
එයා මට ආදරේ කරන බවත් මට සමාව දෙනවා කියලත්.
මට එළියේ ඇස් නැහැ,
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අම්මේ, මම ඔයා කිව්ව දේ කරන්න උත්සාහ කළා.
මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා.
මම යන්න හැදුවා. සමාවෙන්න.
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
පැටියෝ, මම කියන දේ අහන්න. හැමදේම හරි.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
හරි,
හැමදේම හරි.
ෂ්.
ඔහු හමුවෙයි.
මේ කතා කරන්නේ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
කරුණාකර මට මෝගන්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
හායි බෲක්.
මිය යාමට පෙර සඳුදා ෆ්‍රෑන්ක් තම දියණිය සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් මග හැරියා.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා අපිට අදහසක් තියෙනවද ?
නැහැ, ඔහුගේ මෝටර් රථයේ සංචාලන පද්ධතියක් නැහැ .
නමුත් ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ඒ සාක්ෂි පෙට්ටිය ඇතුලේ තියෙන්න ඕන .
ටූ.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
හ්ම්.
මම දන්නවා.
ඔහුගේ මුරපදය මගේ
උපන්දිනයයි, 9484.
ඔයාට ඇහුනාද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා. සඳුදා
සවස 5:47 ට,
ඔහු 4 වන සහ වසන්තය අසල ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සෙව්වේය .
මේ පර්ෂිං චතුරශ්‍රය.
මම ඇබ්බැහි වෙලා හිටපු කාලේ,
අපිට හැම රෑකම එතන මත්ද්‍රව්‍ය සහ ගණිකා වෘත්තිය හම්බෙනවා .
මගේ... මගේ තාත්තා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා බොන්නෙත් නෑ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔහු
ෂැම්පේන් වෙනුවට දිලිසෙන ඇපල් යුෂ බිව්වා.
ඉන්න! ෆ්‍රෑන්ක්
විනාඩි 40 කට පසු දෙවන ලිපිනයක් ඇතුළත් කළේය.
නෝර්ත් ඊස්ට්මන් මාවත, 1487.
එය
බොයිල් හයිට්ස් හි පිහිටි පෞද්ගලික විෂ ඉවත් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයකි.
ඉතින්, ෆ්‍රෑන්ක් නගර මධ්‍යයට කෙනෙක්ව අරගෙන
උදව් ලබාගන්න සමත් වුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ තාත්තා එයාගේ කණ්ඩායමට සැලකුවේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
එයා ඒ අය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්.
කේ, එයා
ඒ රෑ එක කෝල් එකක් විතරයි ගත්තේ.
ඒක ලෝරන් වෙබර්ට. ඒත්
ඇමතුම ගියේ නෑ.
EU…
මම නිදාගත්තම ෆෝන් එක ඕෆ් කරනවා.
එයා මට කෝල් කරන්න හදන්න ඇති.
අපි ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න යනවා
. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ෆ්‍රෑන්ක් කවුද දාලා ගියේ කියලා දැනගන්න මම දැන් කතා කරන්නම්
.
ඕස්, ෆ්‍රෑන්ක් පුහුණු කරමින් සිටි කෙනෙකුගේ පුද්ගලික ලිපිගොනු පරීක්ෂා කරන්න
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය පිළිබඳ පෙර චෝදනාවක් යමෙකුට පෙන්වා දිය හැකිදැයි බලන්න .
හරි හරී.
තරු ප්‍රජා විෂ ඉවත් කිරීම.
ඔව්, මේ
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
ඔයා සඳුදා රෑ 7ට විතර අසනීප කෙනෙක්ව එතන දාලා ගියා
.
කණගාටුයි, නමුත් මට
කිසිදු තොරතුරක් සැපයීමට අවසර නැත.
මට තේරෙනවා, නමුත් මේ රෝගියා
මිනිසෙකුව මරලා දාන්න ඇති.
මට තාම ඔයාට නමක් දෙන්න බෑ.
මට වගකීමක් තියෙනවා.
අහන්න, මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ වැඩේ කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කරනවා විය හැකියි.
සහ මගේ මුළු කණ්ඩායමේම ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීම.
ඔබ සැම හොඳින් සිටින බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්?
අපිට වරෙන්තුවක් ලැබෙයි,
අපිට වෙලාවක් නෑ.
මම නඩු පවරන්නා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මෙහේ එන්න.
යමක් වැරදී ඇත.
ඔව්, ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නටම එයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඒ බෝම්බය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් ඇයව නවත්වන්න තරම් වේගවත්ද ?
මම වේගවත්, නමුත් එතරම් වේගවත් නොවේ.
ඇයට කරන්න තියෙන්නේ
ඒ බොත්තම ඔබන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න. පොලිසිය මිනිස්සු
මැරෙනවාට කැමති නැහැ. එයාලට වරෙන්තුව ලැබෙයි.
කවද්ද? හෙට? එයාලා
මෙහෙ තැනින් තැනට යද්දී?
හෙලෝ. සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න.
ලෝගන් නිදහස්, කාටවත්
හානියක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරනවා.
මම එය දන්නවා.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
කොළ අලවන්න!
ජෙරමියා!
SWAT කණ්ඩායම බොහෝ දුරට ස්ථානගත වී ඇත.
වෙඩි තිබ්බා.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
තහවුරු කළා.
මට දැන් තමයි වාර්තා ලැබුණේ
වෙඩි තැබීමක් සිදු වූ බවට.
ගොන් කොටුව ඇතුලේද?
මට ඇහෙන්නේ ඒකයි.
අපිට තාම එතන ඇස් තියෙනවද?
පාහේ.
මගේ කණ්ඩායම සූදානමින් ඉන්නවා
ලුතිනන්. කියන්නකෝ.
අපි මෝගන්ට තව කාලයක් දෙන්න ඕනේ.
තව ටිකක් ඉන්න.
මේක කොච්චර කල් යයිද? අපිට තවත් වෙඩි හඬක් ඇහුනාද?
ඔයා බෝම්බයක් ගැන අහන්න කැමතිද?
අපි එයාලව බය කලොත්, දේවල්
ගොඩක් ඉක්මනට නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්, සෙලීනා.
ලුතිනන්?
හේයි!
ඒකෙ ඉන්නෙ අපේ කාර්ය මණ්ඩලය.
එයාලා දන්නවා එයාලා කරන දේ.
ඇති! වහලේ ඉන්න මිනිස්සු
, කැමරා බිම දාන්න.
බිම වැටිලා ඉන්න ඒ කෙනා කවුද?
එයාලා හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
ගම්බද මිනිස්සු
මට පවුලේ අය වගේ. අපිට ටික කාලයක් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම කියනකොට ඔයාගේ කණ්ඩායම යනවා.
නෑ, ඉන්න! ලුතිනන්, එතනමයි.
එයා යනවා.
ඔව්, එතනමයි. ඔයාට පේනවද?
තුවක්කුව පත්තු වුණේ ඔයා නිසා නේද?
හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඔයාලා පොලිස් නිලධාරීන්
දේවල් හදන හැටි, මට දොස් කියන්න හදන හැටි මම දන්නවා.
ඔහු අපට ඇහුම්කන් දිය යුතුව තිබුණි.
ඔයාට හරි ද?
මාත් එක්ක හුස්ම ගන්න.
උණ්ඩය ධමනියක වැදෙන්න ඇති.
මට ඔයාගේ කමිසය ඕනේ.
සියල්ල හොඳයි.
ඔයා හිතනවද මේක මාව
එඩ්නා එක්ක පන්දු යවන එක නවත්තයි කියලා?
සමහරවිට.
ඒක නම් ලැජ්ජාවක්. මම ඇත්තටම
ඒකට බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි, එහෙනම් අපි
එක කෑල්ලකින් මෙතනින් යන එක හොඳයි.
මෙය ලේ ගැලීම මන්දගාමී කළ යුතුය.
හරි, අපිට
කකුල උස්සන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඊට පස්සේ මම
සෑම මිනිත්තු තුනකට වරක් මගේ දුරස්ථ ස්පන්දන පරීක්ෂා කරනවා.
ටොම්
හෙද සිසුන් සඳහා වන රාත්‍රී පාසලේ ය.
මට පෙට්ටියක් අවශ්‍යයි.
නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන තාක් කල්, කිසිවෙකු
මිය යන්නේ නැත. ඒක තමයි අපි කිව්වේ.
එක දෙක…
සියල්ල හොඳයි.
අපි ඔයාව ඇඳට දාමු.
කරුණාකරලා. ඒක ඉවරයි කියලා සලකන්න.
සෙලීනා, පයින් යා හැකි දුරින් ඇති ඕනෑම බෝඩෙගාවක් ගැන පොලිසියට පරීක්ෂණ පවත්වන්න කියමු .
ඒ පුනරුත්ථාපන සායනයෙන්.
කුමක් සඳහාද?
මොකද ෆ්‍රෑන්ක්
අපේ ඝාතකයා එතන දාලා ගියොත්,
ඉතින් මිනීමරුවාට
කාර් එකක් නැතුව ඇති නේද?
රෝගීන් එන්න යන්න පුළුවන්, නමුත්
මම දන්නා සියලුම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්
ඔවුන් සෑම උදෑසනකම එකම දේ කරති .
කෝපි සහ සිගරට්.
සිගරට් සහ කෝපි.
ඒ කඩවල් වලින් ඔයා මොනවද ඉල්ලන්නේ ?
අඟහරුවාදා උදේ මිනිහෙක්ව දැක්කද කියලා අහන්න .
මීටර් 1.80ක් උස, හමුදා කොණ්ඩා මෝස්තරයක්,
සමහරවිට ඔහු ගැන තරමක් නොසන්සුන් හැඟීමක් ඇති විය හැකිය.
කෝපි කෝප්පයක්
සහ සිගරට් පැකට්ටුවක් අල්ලා ගනිමින්.
ඒක හරියට අඳුරේ වෙඩි තිබ්බා වගේ.
ඔයා ගාව මීට වඩා හොඳ එකක් තියෙනවද?
ඉක්මනින්.
අපි එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න ඕන.
කවුරුත් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මෙම මිනිසාට ඉදිරි මිනිත්තු 15 තුළ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර නොලැබුනහොත් ,
ඔහු කම්පනයට පත් වී මිය යා හැකිය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම මගේ
දුවව ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට, මම බය වුණා.
මට මුළු ලෝකයේම අවශ්‍ය වූ එකම දෙය
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමයි.
මට ප්‍රථමාධාර පන්ති දහසක් විතර තිබුණා
, මම ඔබට කියන්නම්,
මේ මනුස්සයට
වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
ඒක උදව්වක් වුනාද?
ඒ හැම පන්ති එක්කම?
ඇය ඉපදුණු මොහොතේම, මම
ඉගෙන ගත් සියල්ල ජනේලයෙන් පිටතට ගියේය.
අම්මා කෙනෙක් වෙන හැටි මට කියලා දුන්නේ ආවා.
ඔයාගේ බබාටත් එහෙමයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය දෙන්නා පවුලක් පටන් ගන්න නිසා ලෝගන් පිටරට වැඩ කරන්න කැමති වුණේ නැහැ .
දරු ප්‍රසූතියට පෙර විටමින්
සම වියළි වීමට හේතු විය හැක.
සහ සශ්‍රීකත්ව හෝමෝන එන්නත් කරන ස්ථානය .
එය ඉදිමී වේදනාකාරී විය හැක.
ලෝගන් ඒ කාමරය
ළදරු කාමරයක් බවට පත් කිරීමට ප්‍රතිසංස්කරණය කරමින් සිටියා නේද?
මං දිහා බලන්න. මම දන්නවා ඔයා කාටවත් කරදරයක් වෙනවට කැමති වුණේ නෑ කියලා .
හැමදේම හොඳයි. ඔයා හදන්නේ
ඒ පුද්ගලයාට උදව් කරන්න.
කවදා හරි ඔයාගේ දරුවාට තාත්තා කවුද කියලා
.
කරුණාකර.
ඔයාට දරුවෙක් ලැබෙන්නද යන්නේ?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ, නමුත් ලෝගන්
සහ මම උත්සාහ කරමින් සිටියෙමු.
ඇයි එයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහු ඔබට නොකිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මොකද හැමෝම මට බොරු කියනවා!
කිසිවෙකු ඔබට බොරු කියන්නේ නැත.
මේ ගැන මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
හරි.
මට කියන්න ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තා කියලා.
අඟහරුවාදා, පෙ.ව. 8:36. ක්ලර්ක්ට
මීටර් 1.80ක් පමණ උස රන්වන් හමුදා නිලධාරියෙකු මතකයි.
සිගරට් පැකට්ටුවක්
සහ කෝපි එකක් මිලදී ගන්නවා. ඔයාට නමක් තියෙනවද?
නැහැ, නමුත් මුදල් ලේඛනය අසල ඇති ATM එකක ආරක්ෂක කැමරා ඔහුව දුටුවා.
දැන්, ඒක හොඳ නැහැ, නමුත්
ඒක දෙයක්.
ෆොටෝ එකත් එක්ක මට මැසේජ් එකක් එවන්න. හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක.
ඔබේ මුහුණේ හඳුනාගැනීම වැඩි දියුණු කරන්න. අපි බලමු
මේ පුද්ගලයාව හඳුනාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
ඉන්න. ඒක හමුදා ජැකට් එකක්ද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒගොල්ලො එක්ක යාළුයි කියලා?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට යනවාද?
එයාලා හැමදේම විසඳගෙන ඇති.
කට වහගන්න.
මේ ලුතිනන් සෝටෝ.
අපි අනන්‍යතාවය නොමැති කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයක් එවන්නෙමු .
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද කියා අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
9484.
මේකද?
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ මේකද?
අහඹු ආගන්තුකයෙකුගේ නොපැහැදිලි ඡායාරූපයක් ?
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා...
ඔහු මිය ගියහොත්,
පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුමකට ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
සොල්දාදුවා, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට පේනවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මෙතන වෙච්ච දේ ගැන එයාලා කවදාවත් ඇත්ත කියන්නේ නැහැ
.
අපි තනියම.
ඔබ ඔබටම මතක් කර ගත යුතුයි...
අපි මෙහි සිටින්නේ කුමක් කිරීමටද,
අප මෙහි සිටින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් මිනිසා
දැනට සතුරු රේඛා පිටුපස සිටී.
ඒ වගේම එයාට ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළාද? ඔයා
මේකට ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
එයාලා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා, බෲක්,
එයාලට දේවල් වෙලා ඒක නවත්තන්න වෙනකම්.
මම නවතින්නේ නැහැ.
සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගන්නා තුරු මම විමර්ශනය නවත්වන්නේ නැහැ . මම පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් අපි ටොම්ව රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනේ .
නෑ නෑ නෑ.
ජෙරමි, එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් දැකලා තියෙනවා.
අපි කිව්වා කාටවත් කරදරයක් නෑ කියලා.
දැන් ඔයා එයාගේ හොඳම යාළුවාද?
බෲක්, එයාට මෙතනින් තනියම යන්න බෑ
.
එයාට කෙනෙක් ඕන එයාව අරන් යන්න.
ටූ.
ඔයා, එයාව එළියට එක්කන් යන්න.
සියලු ගෞරවයෙන්, ලුතිනන්,
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි.
වෙඩි තැබීම් ක්‍රීඩාව වෙනස් කරයි.
ඔවුන්ට තර්කානුකූලව සවන් දීමට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණි .
ඉන්න. යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කරන්නේ නැහැ…
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
කවදාද... සෝපානය
විවෘත වී මම දොරෙන් එළියට යන විට,
මට ඕන ඔයා ඒවා හෙමින් ඇරලා
ඔයාගේ අත් වාතයේ තියාගන්න.
නෑ, මට බෑ... මට බෑ.
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නෑ... ඔහ්, මගේ ආදරේ.
මම කවදාවත්...
ඔයාට කරන්න බෑ කියලා මම දන්න දෙයක් කරන්න කියලා මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
ඔයා හරිම ශක්තිමත්, ඒ මනුස්සයාට
ඔයාගේ උදව් ඕනේ, හරිද?
නමුත්...
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
මොකක්ද හිතන්නේ? මම
කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ.
අද නම් කොහෙත්ම නෑ, හරිද?
බොහෝ දුරට එතන.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. හැමදේම
හොඳයි. අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
තව පියවර කිහිපයක් පමණයි.
මෙන්න අපි යමු.
හරි.
හරි. නෑ!
මේ මගේ කෙල්ල.
ඔයා ලෝගන් ගැන හිතනවාට වඩා මේ අය ගැන සැලකිලිමත්
.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ ගෑණු ළමයා තමයි අපේ
රක්ෂණ ඔප්පුව.
ඇයට තුවාල වීමේ අවදානමක් පොලිසියට නැහැ
, ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න.
ඇය තාමත් පොඩි ළමයෙක්.
මට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔවුන් අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා
, අපිත් ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන නිසා විතරයි.
ඇය නඩුව විවෘත කරනවා.
එයා පොලිස් නිලධාරිනියක්වත් නෙවෙයි. අපි
මේ අයට තවත් උදව් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම මගේ සහෝදර සොල්දාදුවෙකුට දිවුරුම් දුන්නා
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම
ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරනවා, ඔයා අපි ගැන සංවේදී වෙනවා.
ජෙරමි, දැන්,
අපි කළ යුතු සියල්ල...
කුමක් කරන්නද? කුමක් කරන්නද?
අපි මෝඩයෝ වගේ මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න ඕනද
එයාලා තව කෝල්ස් ගන්නකම්?
මොකක්ද... ඇත්තටම එයාලා අපිට මොනවද දෙන්නේ?
කිසිවක් නැත. ඔවුන් අපට
කාලය මිලදී ගැනීමට නිෂ්ඵල තොරතුරු ලබා දෙනවා.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
දුරකථන ඇමතුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇති!
ඔයා එහෙම කිව්වොත්...
එයාට කතා කරන්න දෙන්න!
" ඇමතුමක් තිබුණේ නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
මම ෆ්‍රෑන්ක්ගේ දුරකථනය දැක්කා.
සඳුදා රෑ කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නැහැ.
ඔහු තම දියණිය සමඟ එය අවලංගු කළේය.
ඝාතකයාගෙන්
නගරයට යන ලෙස පවසමින් කිසිදු ඇමතුමක් ලැබුණේ නැත.
ඒ කවුරු වුණත් කරදරයක ඉන්නවා කියලා කිසිම පණිවිඩයක් සඳහන් වුණේ නැහැ .
හරි, එහෙනම්? ඉතින්, ෆ්‍රෑන්ක් කොහොමද
යන්න ඕන තැන දැනගන්නේ?
ඔයා මොනවද හොයන්න හදන්නේ?
මම දැක්ක දෙයක්. මෙතන.
සති දෙකකට පෙර, ෆ්‍රෑන්ක්
ගමන් මලු ලුහුබැඳීමේ ටැගයක් මිලදී ගත්තේය.
මේ මොකක්ද?
ඒක හරියටම පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ ගමන් මලු නැති උනොත්...
කතා කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් ෆ්‍රෑන්ක්ට සංචාරක සැලසුම් ඇති බවට ඇඟවීමට දුරකථනයේ කිසිවක් නොතිබුණි .
ඉතින්, ෆ්‍රෑන්ක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළේ කුමක්ද
? කුමක්ද නොවේ, නමුත් කවුද?
ෆ්‍රෑන්ක්ට දැනගන්න ඕන වුණේ එයා කැමති සොල්දාදුවා
මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද කියලා.
ටැගය
මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක ඇති බව ඔහු දුටු විට,
ෆ්‍රෑන්ක් ඔහුව රැගෙන යාමට ගියා.
ඔහු පැකේජයක් ලුහුබඳින්න හිටියේ නැහැ.
ඔහු කෙනෙකුව ලුහුබඳිනවා.
ෆ්‍රෑන්ක් ඒ මිනිහව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ ලේබල් කරන්න ඇති .
හරියටම.
ඒක අපිට උදව්වක් වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ෆ්‍රෑන්ක්ව මරපු කෙනා
දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් එයාලා ලුහුබඳිනවා කියලා,
එහි තවමත් ලේබලය තිබිය හැක.
බොහෝ ටැග් වල ඔවුන් සිටි ස්ථාන පිළිබඳ ඉතිහාසයක් තබා ගන්නා යෙදුමක් ඇත .
ඒ අනුව, ටැගය
ෆ්‍රෑන්ක්ගේ කැරවානයේ තිබුණා.
ඝාතනය සිදු වූ දිනය සහ වේලාව පිළිබඳව.
තමාට අගෞරවනීය ලෙස බැහැර කරනු ලබන බව ඝාතකයා දැන සිටියේය
.
ෆ්‍රෑන්ක් ඔහුට වාර්තා කර
ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය හෙළි කළහොත්.
ඔව්. ඒ නිසා තමයි මිනීමරුවා
DD 458 පෝරමය ගත්තේ.
ෆ්‍රෑන්ක් තමාගේම තුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබූ වහාම පුරවන ලද එක .
ඉතින්, මේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන්ද? කතාවකට සූදානම්ද
, ලුතිනන්?
ඔව්. සොලානෝ මාවත, 8700.
නගර වාර්තාවලට අනුව,
ලේබලය බෙන් ස්පෝල්ස්ට්‍රාගේ නිවසේ පිහිටා ඇත.
අපේ මිනිහව අල්ලගත්තා වගේ.
එයා හමුදාවේ හිටියද?
බලමු. හමුදා සංචිතය, පෞද්ගලික අංශය,
දැනට තාවකාලික රාජකාරියේ.
ලොස් ඇලමිටෝස් හි ඒකාබද්ධ හමුදා පුහුණු කඳවුරේදී .
ෆ්‍රෑන්ක් ඉගැන්නුවේ කොහෙද? හැමෝටම ආයුබෝවන්?
ඔහු ගමනේ යනවා.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිසිය! හෙල්ලෙන්න එපා
! දැන් බිම!
දැන්ම කරන්න! හෙමින් කරන්න! දෑත් ඉහළට ඔසවන්න.
මේ ඇඟිලි ඔයාගේ ඔළුව පිටිපස්සට පටලවන්න කැමතිද
සර්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ. මේක මගේ නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ ඔයා
ෆ්‍රෑන්ක් වෙබර්ගේ ඝාතනයට අත්අඩංගුවට අරන් තියෙනවා කියන එකයි.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඉතින්, ඔවුන් ඔහුව යන්න දෙයිද?
ඔව්. එයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඉතින්, ඔව්.
ජෙරමි, ඔයාට ඇහුනද? අපි ඒක කළා.
අපි එයාව බේරගත්තා.
ස්තූතියි.
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි ඔයා මේක අතහරින්නේ නැත්තේ
, අපිට ඉතුරු ටික එකට හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
හරි, හරි, හරි, හරි.
මට තේරෙනවා, හරිද? හරිද?
ටූ.
ඔයා මං ගැනත් හොඳ දේවල් කියයිද
? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා. ඔයාව පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගන්නවා කිව්වා නේද?
වැරදියි. වැරදියි!
මට ඕන දේ ලැබෙනකම් මේක ඉවර නෑ , හරිද?
හරි.
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
ඔයා, මෙහෙට එන්න. ඔයාගේ ලුතිනන්වරයාට කතා කරන්න.
මට ඕන දේ කියන්න, නැත්නම්
මම මේ බොත්තම ඔබන්නම්.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ මම එය නොකිරීමයි.
මෝගන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඒ බොත්තම ඔබනවා, සිදුවිය හැකි එකම දෙය නම්
සමහරවිට කොහේ හරි ගරාජ් දොරක්
ඇරෙනවා.
එය ළඟා විය හැකිදැයි මට සැකයි.
මේ බෝම්බෙන් මේ තැන විනාශ වෙයි. උන්
උඹලව කෑලි කෑලි වලට කඩලා හොයාගනීවි.
සමහරවිට. ඒක ඇත්තටම වුණා නම්.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම නැහැ.
මට මතකයි.
මොකක්ද මතකද?
ප්‍රධාන වශයෙන් 1991 මොන්ට්‍රියල් සම්මුතියෙන් පසු ,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියලුම ප්ලාස්ටික් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදකයින්
ඔවුන්ට
හඳුනාගැනීමේ ලේබලයක් ඇතුළත් කිරීම අවශ්‍ය වේ.
එය මිනිසුන්ට ගඳ සුවඳ නොදැනෙන ද්‍රව්‍යයකි
.
නමුත් එය
බල්ලන්ගේ නාසයට කෝපයක් ඇති කරයි.
පුහුණු සහ නුපුහුණු.
ඒ පෙට්ටියේ තිබුණ කිසිම දෙයක්
අද උදේ මම දැක්ක බල්ලට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඒක ගෙදර හදපු එකක්. බෲක් තමයි හැදුවේ.
අනේ ඇත්තටම? ඔයා එයා ඒක හැදුවා දැක්කද නැත්නම්
එයා එහෙම කළා කිව්වද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මොකද ගැබ් ගැනීමට උත්සාහ කරන කාන්තාවකට... එහෙම වෙන්න විදිහක් නැහැ .
බෝම්බයක් සෑදීමට අවශ්‍ය රසායනික ද්‍රව්‍ය සමඟ එය අවදානමට ලක් කිරීම .
ඔය දෙන්නා මෙතන එකට ආවේ නෑ
නේද?
මම ආපු වෙලාවේ එයාව මෙහෙදි දැක්කා මතකයි .
මට මිනිස්සු ඕන නැති නිසා ටිකක් කලින් මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
එයාලා දැනගෙන හිටියා එයාලා එකිනෙකාව දන්නවා කියලා, හරිද?
කවුරුහරි පොලිස් ස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා කවුරුහරි දැක්කද ?
සහ පැකේජයක් බෙදා හැරීමට හතරවන මහලට යන්නද ?
නෑ? කවුරුත් නැද්ද? ඔව්, මමත් නෑ.
මට හිතෙන විදියට මෙහෙමයි වුණේ.
මම හිතන්නේ ඇය මෙහෙට ආවේ
ගමන් මල්ලක් හෝ බෑගයක් අරගෙන.
ඇය මේ තට්ටුවට පැනලා කෙලින්ම ගියේ
කාන්තා වැසිකිළියට.
ඒ ගමන් මල්ලේ තිබුණ හැම දෙයක්ම
ඇය මේ පෙට්ටියට දැම්මා.
ඒක බර වෙන්න ඇති.
ඒකෙ යම් බරක් තියෙනවා.
ඒක බෝම්බයක් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඇය හරි.
බෝම්බයක් නැහැ.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා, මට සමාවෙන්න.
නෑ නෑ! නෑ!
ඔහුගේ පිටේ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඒක අල්ලගන්න.
ඔව්, අපි තවමත් විස්තර රැස් කරමින් සිටින නිසා ,
මම අද පසුව නිල ප්‍රකාශයක් කරන්නම් .
අම්මේ!
මගේ දෙවියනේ. මගේ දෙවියනේ. ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට රිදුනද? ඔයා...
නෑ. නෑ. මම හොඳින්.
ආවා මට ඇතුලේ ඉඳන් පණිවිඩයක් එව්වා,
නමුත් මට පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා...
ළමයි කොහෙද?
එයාලා අසල්වැසියා එක්ක ඉන්නවා.
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. ඔයා
හැමෝම ආරක්ෂිතව එළියට ගත්තා නේද?
ඔයා මෙච්චර බුද්ධිමත් වීම ගැන සතුටුයි.
මෙතන.
වැසි පරීක්ෂාවක්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද? හරිද?
ස්තූතියි. විශිෂ්ටයි. හරි.
හෙලෝ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. මම
ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ...
මම දන්නවා ඔයාට ඕන වුණේ නෑ කියලා.
යුක්තිය ඉටුවීම ගැනත්
අහිංසක මිනිසෙකු නිදහස් වීම ගැනත් මම සතුටු වෙමි.
නමුත් ඇය මගේ දුවව අනතුරේ දැම්මා.
කවදා හරි මට
වාසනාව ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය කෙබඳුදැයි කෙලින්ම අත්විඳීමට .
නමුත් එතෙක්,
ඔබේ වාසනාවන්ත තරුවලට ස්තූති කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
ඒ පුඩිමෙන් තවත් ගන්න පුළුවන් කියලා?
මෝගන්. හෙලෝ.
මේ රෝහල මම වැඩට යන ගමන් වගේ .
හා ඇත්තම ද?
මට සහතික කරගන්න ඕන වුණේ ඔයා...
ජීවතුන් අතරද? ඔව්.
ඔව්, මම ජීවතුන් අතර.
ඔව්, පොඩි
වෙඩි පහරක් විතරයි.
ඒක වෙනවා.
හ්ම්.
වෘත්තීය අවදානම.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබගේ දුව කොහොමද?
හරි. ඔව්.
අපි සැලසුම් කළ දවස හරියටම ඒක නෙවෙයි
, නමුත් ආවා හොඳින් ඉන්නවා. ස්තූතියි.
අපි හොඳ දේට කැමතියි.
ඒක නියමයි. ඔයා මෙහෙ.
ගිනි තැබීමේ සිද්ධියක් දැන් එළියට ආවා.
ඉතා සංකීර්ණ ක්‍රම කිහිපයක් භාවිතා කරමින් සම්බන්ධීකරණ ප්‍රහාර කිහිපයක් .
සෝටෝට ඕන මම මේකට
වහාම මුහුණ දෙනවා දකින්න.
මම ඒක ආපහු ගන්නම්, හරිද?
ආපහු.
හරි.
පුදුමයක්! අපි
ඔබව පුදුම කිරීමට කැමතියි.
ඔයාලාද මාව මෙතනට පස්සෙන් ආ පොලිස් වාහන
?
හොඳයි, ඔයා එනකොට හැමෝම මෙතන ඉන්න ඕන වුණා .
ඔබට ස්තූති කිරීමට.
එන්න, මෝගන්. ලැජ්ජා වෙන්න එපා. එන්න...
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
නියම වැඩක්.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
එච්චර සනීප නෑ.
ඔව්, ඒක හොඳ නෑ වගේ.
මගේ දුව මේක බලන්න ඕනේ.
ඊයේ මේ ඔක්කොම කොහෙද තිබුණේ?
ඔහ්, හරිම විහිළුකාරයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාට "Robberies and Homicides" පොතෙන් යමක් හොයාගත්තා .
මට ද?
ඔව්. අපිට අමතර එකක් තිබුණා, ඉතින්...
ඉන්පසු…
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේසයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි, නමුත්...
ඔබට මෙහි සුවපහසුද?
"හොඳ වැඩක්" කියලා කියන ඔයාගෙ විදිහ මේකද ?
හොඳයි, මම ඔයාට
"පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව" කියලා කතා කරන එක නවත්තන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් වෙයි
. ඔව්.
මම ඔයාට කතා කරන හැම නමක්ම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
හරි, හරි, හැමෝම.
නැවත වැඩට.
මට හිතෙනවා
ඔයා කවදාවත් එතන ඉඳගන්නේ නෑ කියලා, හරිද?
මම කියන්නේ, බොහෝ විට නැහැ.
අපි වැඩ කරන්නේ කුමක් මතද?
කරඩෙක්. ඔව්. ඉන්න.
www.tvsubtitles.net